Çıkarın beni buradan!
Lütfen, duyun!
Çıkarın beni!
Oğlun.
Onunla temas kurduğunu biliyoruz.
-Bırakın beni...
-Ne zaman
ve nasıl temas kurdun?
Ne?
Altı.
Bu hafta altı kişi kaçırıldı.
Oğlunu kaçıran o şeyin
ne olduğunu tam anlamıyoruz.
Ama öngörülebilir davranışları var.
Bütün hayvanlar gibi
karnını doyuruyor.
Başka oğulları da alacak.
Başka kızları da.
Onları kurtarmak istiyorum.
Oğlunu kurtarmak istiyorum.
Ama bunu yapamıyorum.
Yardımın olmadan yapamam.
Sus.
Kim olduğunu biliyorum.
Ne yaptığını biliyorum.
Oğlumu benden aldın!
Onu o yerde ölüme terk ettin!
Ölmüş gibi gösterdin!
Cenaze töreni yaptık.
Onu gömdük.
Şimdi de
benden yardım mı istiyorsun?
Cehenneme git.
Pekâlâ
ne biliyorsun?
Özür dilerim.
Kekeledim mi?
Size söyledim.
Her şeyi.
Ne biliyorsun?
Anne babalarının beyinlerini
pelteye çevirdiğinizi
küçük çocukları kaçırıp deney yaptığınızı.
Ama bu defa fazla ileri gidip
yüzünüze gözünüze bulaştırdığınızı.
Bu defa çok kötü oldu. O yüzden
izlerinizi örtmeye çalışıyorsunuz.
Benny Hammond'ı öldürdünüz,
sahte Will Byers cesedi yaptınız.
O küçük kız evden kaçmış gibi gösterdiniz.
Söyledim işte.
-Her şeyi biliyorum.
-Kiminle çalışıyorsun?
Hiç kimseyle. Ama bunların hepsini
Times'daki bir arkadaşa verdim.
Bu işi apaçık ortaya çıkaracak.
Sen keşin tekisin.
Kötü bir hafta geçirmiş
bir kasaba polisisin.
Bu defa hapları fazla kaçırmışsın.
Buraya gelmekle hata ettin.
Hayır, etmedim.
Size olacakları söyleyeyim.
Beni ve Joyce Byers'ı bırakacaksınız.
Bize gereken her şeyi vereceksiniz
ve oğlunu bulacağız.
Sonra da bütün bu olanları unutacağız.
Öyle mi?
Evet.
Öyle.
Nancy? Jonathan?
HAWKINS ORTAOKULU
-Gitmişler.
-Ne?
Nancy ile Jonathan. Arabası yok.
Bir yerde öpüşüyorlardır.
-İğrenç.
-Hayır. Asla olmaz.
-Şefle mi gittiler?
-Bilmiyorum.
Hayır.
Ne? Onları gördün mü?
Nereye gittiler, biliyor musun?
-Evet.
-Nereye? Nereye gittiler?
Demogorgon'a.
Kız nerede?
Bana söz vermen lazım.
Kimse bunu asla öğrenmez.
Ama öbür çocuklara,
o üç oğlana dokunmayacaksın.
O zaman söylerim.
Küçük kobayının yerini söylerim.
-Anlamıyorum.
-Bir anlaşma yaptık.
Ne?
Burada tüm olanlar
ve tüm olacaklar hakkında
hiç konuşmayacağız.
Will'i geri istiyor musun?
Buranın onunla hiçbir ilgisi yok.
Anlaşma bu. Anladın mı?
Bu da ne?
Koruma. Atmosfer zehirli.
Ama oğlum içeride.
Giy.
Bak söylüyorum, bu bir hata.
Gitti işte. İstediğin bu değil miydi?
Ya oğlanı bulurlarsa?
Öyle bir şey olmayacak.
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
SEKİZİNCİ BÖLÜM
TEPETAKLAK
-Hey, iyi misin?
-Evet.
Sakin olmanı istiyorum, tamam mı?
Nefeslerini yavaşlat, derin nefes al.
Al, ver.
Derin bir nefes al
ve ver.
Al, ver.
-Al, ver.
-Bu trolün en sevdiği yemek!
-Prenses!
-Hayır baba!
-Biberli ve soslu prenses kızartma!
-Yapma baba.
İyi misin?
Ne oluyor?
-Ne oldu?
-Bilmiyorum.
Hey, iyi misin?
Sakin ol. Nefes al tatlım.
Al ve ver. Yavaş.
Benimle birlikte al ve ver. Al...
-İyi misin?
-Evet.
Unutma...
-Doğru Will'in odasına.
-Sakın tuzağa basma.
Yo-yo'nun hareket etmesini bekle.
Sonra...
Tamam.
Hazır mısın?
Hazırım.
Üç deyince.
Bir...
...iki...
-Bunu yapmak zorunda değilsin.
-Konuşma.
-Sadece mecbur değilsin...
-Üç.
Çocuklar, bu çılgınlık.
Oturup bekleyemeyiz.
Unuttun galiba
biz hâlâ kaçağız.
Kötü adamlar bizi arıyorlar.
-Ablan nerede bilmiyoruz.
-Birbir onları bulabilir.
Mike, ona baksana.
Bence şefin planına sadık kalalım.
Evet. Burada kalıp
Birbir'i gözden uzak, emniyette tutalım.
En önemli şey bu, unuttunuz mu?
Zaten ablan iyidir.
Jonathan'la birlikte.
Evet, artık sert biri de oldu, yani...
Nereye gidiyorsun?
Plana sadık kalalım dedin!
Öyle. Sadece çikolatalı puding alacağım.
Yemek görevlisi Phyllis'in zulası var.
Ciddi misin?
Birbir'in şarj edilmesi lazım!
Duydun mu?
Sadece rüzgâr.
Merak etme.
Annem, o geldiğinde
ışıklar konuşuyor dedi.
Konuşmak mı?
Yanıp sönüyor.
Onları alarm gibi düşün.
Çok mu sıkı oldu?
Yok. İyi.
Teşekkürler.
Nancy?
Ne var?
Jonathan?
Orada mısın? Ben Steve!
Bak, konuşmak istiyorum!
-Bana bak. Gitmen gerek.
-Nancy. Ne...
Kavga çıkaracak değilim.
Umurumda değil. Git.
Hayır. Dinle, rezillik ettim, tamam mı?
Rezillik ettim. Tamam mı?
Gerçekten. Lütfen.
İşleri düzeltmek istiyorum.
Tamam mı? Lütfen. Lütfen...
Eline ne oldu? Kanıyor mu?
Hiçbir şey. Kaza oldu.
-Neler oluyor?
-Hiçbir şey.
-Bunu sana o mu yaptı?
-Hayır.
-Nancy, bırak gireyim!
-Hayır Steve!
-Bu...
-Buradan çıkmalısın.
Beni dinle. Rica etmiyorum
-emrediyorum, çık!
-Bu koku ne?
-Benzin mi?
-Steve, git!
Durun. Ne? Ne oluyor?
Gitmek için beş saniyen var.
Şaka mı bu? Dur. İndir o silahı.
-Bunu senin için yapıyorum.
-Nancy.
-Dur. Bunlar ne?
-Üç. İki.
-Hayır!
Nancy! Işıklar.
-Geldi.
-Durun, ne geldi?
-Nerede?
-Ne nerede?
-Yavaş ol!
-Nerede?
-Bilmiyorum. Görmüyorum.
-Ne nerede?
Biri bana neler olduğunu açıklayacak...
Hayır!
Çabuk! Koş! çabuk!
Kaç buradan!
-Atla!
-Aman Tanrım!
-Tanrım! O da neydi öyle?
-Sus!
Ne yapıyor?
Bilmiyorum.
Bir şey duyuyor musun?
Hayır.
BYERS ŞATOSU
Will!
"Bayan Spencer'a bu kırmızılığı
ne yapıyor diye sordum
bilmiyorum, bir daha sorma dedi.
Binlerce soru sorduğumu söyledi.
Sanırım sormuştum
ama soru sormadan nasıl öğrenilir?
Yolları kırmızı yapan şey ne?
'Bilmiyorum' dedi Matthew.
Sadece beni yaşadığım için mutlu ediyor.
Bu öyle ilginç bir dünya ki."
Will!
Bu delilik.
Bu delilik!
Ne yapıyorsun? Deli misin?
Geri gelecek! Hemen gitmelisin.
Derhal.
Nerede?
Gel bakalım. Gel orospu çocuğu.
-Onu görüyor musun?
-Hayır. Nerede...
Gel.
Neredesin? Gelsene!
Jonathan!
Cehenneme git orospu çocuğu!
Steve!
Tuzağa düştü!
-Yakalandı!
-Jonathan, şimdi!
Bunu duydun mu?
Çekil!
-Nereye gitti?
-Hayır.
Ölmüş olmalı.
Gel.
Bu benim evim mi?
Yaralanmış.
Anne.
Sen misin?
Jonathan?
Joyce, gel.
Nereye gidiyor?
Bence bu, canavar değil.
ÇİKOLATALI PUDİNG
Buldum! Zulası olduğunu biliyordum.
Biliyordum. Hep bitti diye yalan söylüyor.
Pis yalancı.
Mike, çikolatalı pudingleri buldum!
Tamam!
Biraz daha iyi misin?
"Puting" ne?
Puding, kaşıkla yenen yumuşak çikolata.
Bu iş bittiğinde artık
saçma sapan şeylerle köpek gibi
yemek artıkları yemeyeceksin.
Annem çok iyi aşçıdır. Ne istersen yapar.
Waffle?
Evet, waffle yapar ama gerçek yemek de.
Diyorum ki, bu iş bitince
Will dönünce,
sen de artık bir sır olmayınca
bizimkiler sana
bodrumda bir yatak verir.
Veya istersen benim odamı alırsın
çünkü ben zaten hep bodrumdayım.
Demek istiyorum ki, sana sahip çıkarlar.
Yeni ailen gibi olurlar
Nancy de ablan olur.
Sen de kardeşim mi olursun?
Ne? Hayır, hayır.
Neden "hayır"?
Çünkü
o farklı.
Niye?
Yani bilmiyorum, sanırım değil.
Çok aptalca.
Mike?
Ne var?
Arkadaşlar yalan söylemez.
Şey...
Düşündüm de...
Bilmem ki...
Belki birlikte Kar Balosu'na gideriz.
-"Kar Balosu" mu?
-Aptal bir okul balosu.
Spor salonunda dans filan ediliyor.
Hiç gitmedim ama kız kardeşle gidilmiyor.
-Öyle mi?
-Yani...
Gidilir ama garip olur.
Okul danslarına şeyle gidilir...
Hoşlandığın biriyle.
-Arkadaşla mı?
-Arkadaşla değil.
Şey gibi biriyle...
Nancy. Kıpırdama, döneceğim. Burada kal.
Çabuk.
İkiniz, bende.
Bu, pilini hemen şarj eder. İnan bana.
-Çocuklar!
-Ne oldu?
Bizi buldular.
Burada olduklarını biliyoruz.
Dikkat, binanın batı tarafı temiz.
Komutanım, her yeri aradık. Hiç iz yok.
Hiçbir şey yok.
Kilitli tutun.
Tamam.
Bizi nasıl buldular?
Bilmem ama spor salonunda
olduğumuzu biliyorlardı.
Lando.
-Onları bulduk!
-Çabuk!
Çabuk!
-İşte oradalar. Durun.
-Geri! Geri gidin!
Çabuk, çabuk! Sola git!
Birbir, iyi misin?
Birbir!
-Bir şey olmuş.
-Enerjisi tükendi.
Hayır, ayılmıyor. Birbir!
Birbir! Birbir!
Burada da kan var.
Aman Tanrım.
Şu tarafta.
-Zor nefes alıyor.
-Gitmeliyiz.
Bırakın onu.
-Çocuktan uzaklaşın.
-Hayır!
Önce bizi öldürmeniz lazım.
-Doğru!
-Bok yiyin!
-Hayır!
-Çekil!
-Seni aptal!
-Hayır!
-Bırak beni!
-Bırak!
Onbir? Onbir, beni duyuyor musun?
Onbir?
Baba?
Evet, ben babanım.
-Bırak beni.
-Yanındayım.
Bırak onu! Bırak onu piç!
Hastasın ama seni iyileştireceğim.
Seni eve götüreceğim ve iyileştireceğim.
Her şey düzelecek
başka kimseye bir şey olmayacak.
Kötü.
Mike.
Kan.
Ne?
YAVRULAR
Demogorgon.
Kaçın!
-Haydi, haydi.
-Çabuk, çabuk!
Aman Tanrım.
Will! Will!
Will! Aman Tanrım!
Will! Hopper!
Aman Tanrım! Lütfen çıkmasına yardım et!
Çıkar onu!
Tanrım.
-Haydi, haydi, haydi!
-Tanrım!
Üzgünüm. Bekle, az kaldı.
Az kaldı.
Haydi.
Ona yardım edin.
Masaya yatırın.
Biraz daha dayan, olur mu?
Gitti. Kötü adam gitti.
Yakında evde oluruz ve annem
sana yatak verir.
İstediğin kadar waffle yersin.
Ve Kar Balosu'na gideriz.
Söz mü?
Söz.
Öldü mü?
-Kaçın!
-Bilek roketini çıkar!
Çabuk!
-Çabuk.
-Hemen çıkar!
-Taşları al!
-Taşları alıyorum!
-Bana da ver.
-Haydi!
-Çabuk! Öldür onu!
-Ateş!
-Bir tane daha ver.
-Öldür onu! Piç!
-Öldür onu! Haydi, haydi, haydi!
-Hemen öldür!
Şunu al. Gel buraya piç!
İşe yaramıyor!
-Bir daha vur.
-Öldür onu!
-Devam et! Haydi!
-Şunu al.
-Haydi, öldür onu!
-Çabuk!
Onbir, dur!
İyi geceler Mike.
Artık bitti.
Birbir? Birbir?
-Birbir!
-Onbir!
Birbir, neredesin?
Onbir!
Birbir?
Tanrım.
Nefes almıyor.
Joyce, beni dinle.
Kafasını arkaya yatırıp çenesini kaldır.
Bir, iki, üç, dört. Söylediğimde
burnunu sıkıp ağzına nefes ver.
-İki kez.
-Tamam.
Bir saniye.
Sonra dur.
22, 23.
Sonra bir saniye.
...24, 25, 26, 27, 28...
...29, 30. Şimdi! Başla!
-Haydi.
-Haydi çocuk.
-Will!
Will, beni dinle.
Benim, annen ve seni çok seviyorum.
Seni dünyadaki her şeyden çok seviyorum.
Lütfen...
Kan basıncı düşmeye devam ediyor.
Nabzı düşüyor.
Seni dünyadaki her şeyden çok seviyorum.
Lütfen bana geri dön. Sadece...
-Haydi çocuk!
-Lütfen uyan. Lütfen nefes al.
Nefes al Will, haydi!
Kalbi durdu!
Bana geri dön, nefes al.
Hemen uyanmanı istiyorum.
Nefes almalısın.
Lütfen nefes al!
Lütfen!
Aman Tanrım, oldu.
Oldu. Nefes al.
Nefes al. Tamam. Haydi.
Nefes al, haydi.
Güzel.
Nefes al Will, nefes al.
Michael?
Michael!
Aman Tanrım.
İyisin.
Merhaba.
-Merhaba hayatım.
-Merhaba.
Neredeyim?
Evdesin. Artık evdesin.
Güvendesin.
Jonathan.
Evet, benim dostum.
Seni özledik.
Seni çok özledik.
Sen iyi misin?
Ne, bu mu?
Sadece bir kesik. Önemli değil.
Elimi merak ettin.
Selam.
Biz...
Bir şeyler getirdik.
Burada sıkılma diye.
Evet...
Sana yeni bir karışık kaset yaptım.
İçinde çok beğeneceğini sandığım
parçalar var.
Çocuklar, uyandı. Will uyandı.
Gelin.
-Byers!
-Ona dikkat edin.
-Çekil.
-Çocuklar, çocuklar.
Yavaş olun.
Yokluğunda olanlara inanamayacaksın.
-Acayipti.
-Cenazen oldu.
-Jennifer Hayes ağladı.
-Troy da altına işedi.
-Ne?
-Bütün okulun önünde!
Evet!
İyi misin?
Beni yakaladı.
Demogorgon.
Biliyoruz.
Geçti.
Öldü o.
Yeni bir arkadaşımız var.
O durdurdu. Bizi kurtardı.
Ama artık yok.
-Adı Onbir.
-Rakam gibi mi?
Ona "Birbir" diyoruz.
Tam bir büyücü.
Süper güçleri var.
Yoda gibi bir şey.
Zihniyle bir minibüs devirdi
ve bizi vurmaya çalışan ajanları
-üstümüzden fırlattı.
-Sonra da beyinlerini sıktı...
Yüzlerinden kan fışkırmaya başladı.
Gözlerinden fışkırdı.
-Ajanlar bizi yakalıyordu ki...
-Evet.
...duvardan atıldı...
BİR AY SONRA
Bir şey geliyor. Kızgın bir şey.
Kana susamış.
Geldi sayılır.
-O ne?
-Tesalhidra.
-O tesalhidra değil.
Tesalhidra!
-Lanet olsun.
-Öfkeyle kükrüyor!
-Will, harekete geç!
-Ne yapayım?
Ateş topu at!
O piçi ateş topuna tut.
On dört!
Tam isabet. Bilge Will'in ateş topu
tesalhidrayı vurdu.
Acıyla bağırdı
ve yere yıkıldı.
Pençesini son olarak uzattı
ve...
Lucas yedi kafa kesti.
Dustin de onları çantasına koydu.
Zindandan o kafalarla çıkıyor
onları Kral Tristan'a sunuyorsun.
Cesaretin ve hizmetin için
teşekkür ediyor.
-Bitmedi, değil mi?
-Hayır, bir de madalya töreni var...
Madalya töreni mi? Neden bahsediyorsun?
Evet dostum.
Savaş çok kısa sürdü.
-On saat sürdü!
-Ama hiç mantıklı değil.
-Mantıklı.
-Hayır, kayıp şövalye ne olacak?
Ve gururlu prenses?
-Ve mağaradaki o garip çiçekler?
-Bilmiyorum...
Bu koku ne? Oyun mu oynuyorsunuz,
gaz mı çıkarıyorsunuz?
O Dustin.
-Osurdu. Dustin osurdu.
-Tamam.
-Dustin osurdu.
-Ne olgunluk Lucas.
-Will.
-Sus.
-Haydi.
-Dustin osurdu!
-Hoşça kalın.
-Güle güle Will.
Görüşürüz Will.
-Kes şunu.
-Sen kes.
Hayır, sen kes.
Küçük bir kız gibisin.
-Eğlendin mi?
-Evet.
-Merhaba çocuklar.
-Merhaba Bayan Wheeler.
Annenize mutlu Noeller dediğimi söyleyin.
-Olur.
-Sağ olun. Mutlu Noeller.
Mutlu Noeller.
-Kazandın mı?
-Evet.
-Harika.
-Hey, Jonathan, bekle.
Mutlu Noeller.
Teşekkürler.
Ben sana bir şey almadım.
-Kötü oldum şimdi.
-Hayır.
Hayır, bu hediye sayılmaz.
Bu... Neyse, göreceksin.
Mutlu Noeller.
-Hazır mısın? Gidelim.
-Evet.
Tamam. Kemerini bağla.
Açabilir miyim?
Tabii, olur.
Çok hoş.
Evet.
Evet, çok hoş.
Ona verdin mi?
Evet.
YAŞAMA GERİ DÖNEN ÇOCUK
Hemen gidiyor musun şef?
Gelmek istediğimi mi sanmıştın?
Acıktım da ondan.
Evet, işte budur.
Karının bana yemek yapacak vakti olmuyor,
biliyor musun?
Mutlu Noeller Hop.
Orada ne var?
Bu senin mi?
-Evet.
-Bayağı büyükmüş.
Dikkat et. Kıracaksın.
-Ne yapıyorsun?
-Belgeliyorum.
Niye?
Çünkü.
-Çok güzel görünüyor.
-Bu çok pişmiş.
-Şunlara bak, patatesler de fazla sulu.
-Anne.
-Çok sulu olmuş.
-Anne, çok güzel olacak.
-Bu kesinlikle bir Atari.
-O da ne?
Yeşil hediye. Kesin Atari.
Bugün Dustin'inkini kaldırdım,
aynı ağırlıkta.
-Sahi mi?
-Evet.
Göreceğiz, değil mi?
-Artık bakmak yok.
-Ellerimi yıkamayı unuttum. Hemen dönerim.
Tamam.
Ellerini mi yıkıyor?
Teşekkürler.
Sen iyi misin?
Evet, iyiyim.
Çok iyi, anne.
Hey, anne. Will sana oyundan söz etti mi?
-Evet.
-Hayır. Ne oyunu?
Ona bir ateş topu attım ve öldü.
Dur, bu ne... Yani bu...
Sadece Zindanlar ve Ejderhalar.
-Zindanlar ve Ejderhalar.
-Çok zevkli.